哋都哩喺めるのららだ元気を出してもう泣かな
いで聽日になれば全てがわるわ元気を出してもう泣かないで新しい風吹かせ Smile again
我哋死定架
哎吔
你哋safely睡
我哋係事後撞到往東依死
哎喲
朱仙橋既客人名簿還埋落呢
周全鄉既遊客
有全鄉嘅遊客紀錄簿？
係啊，頭先我經過紅貓飯店，個老大保話畀我知
啦，有個賊仔走咗入去導遊局嗰度用襪褲襲擊個導遊搶走一個本遊客紀錄簿
但係佢搶走呢啲噉嘅嘢有咩用喎
本遊客紀錄簿都唔值錢嘅
照我估計喇，佢似乎係想揾返
一個人出嚟向佢報仇啊
不過佢用襪褲嚟襲擊
人哋手法都幾特別喎
如果有一日小西佢用襪褲嚟襲擊我呢
我一定唔會還手嘅
你喺度亂講啲乜嘢啊？
嚟啦，畀條襪褲我吖
好想要你嘅襪褲啊，過嚟囖，唔過嚟啊，畀我啦…求阿天
終於都畀我揾到佢出嚟啦
我要啊，我好想要小西嘅襪褲啊
我真係好想要㗎，我要喎
白夜宮啊，咪喺度皎皎陣啊
一係噉一聯碼你畀我啊
你個痴嘅，我邊度有啊
唔鯉啊…我要襪褲啊…畀我啊…我要啊…
你又痴你啊
教訓下佢喇，亂碼
好嘅
大家已經係一家人嚟㗎喇
但係小西同亂碼就死都唔肯畀佢哋嘅襪褲我啊，真係冇人情味啊
好，我去第二度揾返嚟
好啦，出發囖
你走得咁快？
好嘢，大豐收，大豐收啊
好嘢，好開心啊，好嘢
再見喇
睇嚟呢個白爺公都好唔簡單
不過無論佢用咩手段都好
我都一樣要捉到佢㗎
似乎就快落雨囖
哎吔，真係衰喇
冇大傘𠻹今晚淋到雨就會變女仔㗎啦
邊哥？
你就係喺舊泉鄉襲擊導遊嗰個密婦賊仔𠻺
嘛？你今次嚟揾我究竟有咩目的啊？
怪怪地將你隔籬個女仔交出嚟
交出嚟？
喂，你個鬼算唔點啊？
梗係怒打定啦，嚟啦
你如果激嬲我嘅，你一定會後悔
呢個就係密婦賊仔嘅親面目囖
喂，你究竟係乜嘢人啊？
點解要嚟呢度搞事？
豈有此理啊
戀碼，落住喇，你小心喎
等我收集咗嚟，之後就慢慢搞清楚喇
戀碼？
不過噉𠸏？
呢個人係魔鬼嚟㗎
留住先，呢個人一落怨即刻會變身
噉即係話佢都浸過舊泉鄉嘅泉水喇
你咪小心啊？
一場比武，就由我嚟接手喇
白衣公，師公啊，你快啲出手救戀碼囖
我救返你都冇所謂
不過又係個條件㗎喎
就係你要送返條密婦畀我㗎
白衣公，師公啊
白寶大話囖
快啲投降啦
小衰
你呢隻衰人擺唔走啊
可惡啊
幾幼稚你呀？臨陣退縮，淨係冇膽匪慮
小衰
小衰啊
你話咩話，亂碼？
小衰畀人捉左佢？
你同佢一齊㗎喎
點會畀人捉左佢都有㗎？
你係佢未婚夫嚟㗎
點解保護佢㗎？
你哋玩到草圈巴閉喇
我呢度有啲線索可以揾到佢㗎
呢樣嘢就係嗰個人留低㗎喇
呢樣咪就係船鄉既遊客紀錄簿？
聽講呢個密婦賊仔係想喺呢本遊客
紀錄簿度揾個人出嚟報仇㗎
呢本簿裏面應該有佢個名喺度喇喎
冇錯喇，如果知道佢嘅仇人係邊個
噉就好容易可以揾到密婦賊仔出嚟㗎喇
好在你執到呢本簿啊
好在我眼明手好快
睇下，差唔多所有嘅人都打晒溝叉嘅
呢個而家有個圓圈嘛
呢個就係佢要揾嘅人喇
你幼稚嚟啊
一日都係呢個衰人拉埋小衰落水啦
不過呢個咩字嚟㗎？
象形文字嚟㗎
你哋真係冇鬼用啊
好啦，等我睇下先
應該讀做八寶齋…
哎吔，白義工
究竟你喺奏傳鄉做過咩嚟？
講起上嚟呢，已經喺十幾年前嘅事喇
呢位客官，呢度就係聰明
佢係傳説中嘅修煉場地，叫做奏傳鄉喇
哎吔
我…
哎吔，好似係個大肚婆嚟喎
好似就嚟生啊
過咗冇幾耐
佢就生咗一個微微白白嘅寶寶
哎吔，客官，你睇佢做乜嘢？
你見唔到咩？我同個寶寶沖緊糧𠺢嘛
哎吔，呢支大件事喇
呢個係牛鶴蠻冇人匿傳嚟㗎
喺2500年前，有個人攞住萬魚同埋飛
鶴嘅雪人騎住真狗喺呢個傳度餘暱喎
自此之後，呢個奏傳就成為奏傳
喺歷史上最可怕嘅水傳喇
浸咗全水就會變成攞住萬魚
、飛鶴同騎口嘅雪人？
哎吔，真係估唔到喎
原來當時嗰個BB已經長大成人囖
原來嗰個人嘅目標係你
哼，你都有今日喇，有人揾你報仇喇
嗰個係啲乜膚利啊？
寫咗嘢喺度喎
如果你想攞返個女仔呢
就捉伯寶渣去烏峽嗰度交換人質？
…
…你係乜嘢？
哼
女仔，你真係好過我
蘭姆，救我啊
你哋就嚟喇
我不想，我不想
阿姨要是能夠救死阿姨，我會奉陌你家屬
阿姨會為你奉陌你家屬
我哋返嚟喇，噉樣嘅獵物跟噉樣嘅狗似乎
糟了，噉樣我哋能用我嘅力氣去救阿卡尼
阿卡尼阿卡尼…阿卡尼阿
原來一定會來救我嘅…
不過嗰個人噉好打唔係
咁容易對付到㗎喎
如果下次再同佢交手
一定要好小心至得喎
我唔甘心就噉畀佢捉嚟捉人知啊
佢哋嚟到喇
快啲啊…
蕭細阿
放心啦，我一定會幫手嘅
你唔係今次同有史以來最
可憑嘅妖怪交手喎
我一定會幫佢嘅
我都要去幫手啊
三胖
牧師…
身為男子漢係唔可以對呢件事坐視不理嘅
多謝你哋啊，三胖，牧師
你哋真係我天道家嘅大恩人
噉佢打過
小細，我嚟緊㗎喇
你媽
呢個任務點可以交畀你㗎？
就等我救返小細把啦
唔怪你咪阻住晒啊
我話你喺度阻住晒就真啊
嘿嘿，呢個時候我唔得閒陪你玩啊
係噉先
嗰個八寶齋呢？
你哋兩手空空噉樣嚟到
以為就可以打低我喇咩？
關於法爺公，你自己去揾佢喇
冇謂講廢話喇
你嘅心情，我好明白㗎
你一出世，就變成一隻噉得人精英嘅…
其實，我都好同情你，好等你難過
你唔好講我啦
我唔使你嘅同情
你要變成女仔咪仲可憐？
女人形亂碼
人哋喺度同情緊你，你竟然還罵我？
你真係太過分喇
又係咗…
你究竟有冇照過塊鏡睇下你自己個樣啊？
如果你有照過嘅
就知道我同你之間邊個可憐啲啦
你以為我會乖乖地噉由得你捉住我咩？
噉你就大錯特錯喇
我要快啲去聯碼嗰度先得…
搏一搏喇
我唔得你游水㗎…
你估你飛到咁高我就怕你㗎喇咩？
你個文婦殘仔啊
阿娘…
娘啊，快啲走開啊
天仔，聯碼啊
你個可惡啊
你今次仲唔使
瀑布啊
點心啊，聯碼啊
開啊
聖筏啊
1052260
你使唔使噉兇啊？
1055910
人哋噉好心嚟救你
你隻黑豬就真係太過黑人憎喇
1062360
聯碼…
1064160
豈有此理啊，居然噉擔心個男仔
1067580
不過講開又講，佢個功夫都算唔錯嘅
1071460
當然啦
1077750
下次畀我再見到佢，我一定唔會放過佢嘅
1089520
等我吖，我幫你紮喇
1092420
無論你點對我，我都唔會放你走㗎喇
1101260
我好想你講個理由畀我聽啊…
1104220
點解你要噉樣做啊？
1115590
你嘅身體之所以變成噉
係咪因為施工啊？
1119610
我都知呢件事令你好唔開心㗎喇
1122530
你唔好誤會啊
1124490
我其實好鍾意我變左身
之後可以噉威猛㗎
1129310
變左身咪仲好，我係唔會因為噉而嬲㗎
1134710
仲緊要個變身嘅事呀？
1137130
施工佢究竟對呢個人做過啲咩呢？
1141210
總言之，我一定會
首先對付咗個女人型，然後先至炮製個百嘢功嘅
1146610
點解要對付戀碼喎？
1148690
唔好再講啦
1150750
你再同我包過喇
1160970
戀碼，你快返呀？
1163060
三婆，牧師，點解你哋喺度㗎？
1166210
嗰隻噉嘅怪物兇殘成性啊
唔揾多啲人對付佢點得啊？
1170200
我哋今次係嚟幫你救返小西出嚟嘅
1173360
睇落似乎唔係幾合常理㗎
1179040
你哋一定有陰謀嘅
1182350
一場朋友
1184680
你點可以以小人之心度君子之福？
1188660
朋友？
1189780
噉唔係咩，我哋都算相識左一段日子喇
1192990
你哋有麻煩我哋實幫手嘅
1197020
你哋…對唔住啊，我居然噉樣話你哋𠻹
1201860
你終於都明白我哋喇
1205080
戀碼同有史嚟最惡嘅妖怪決鬥
1207740
如果有咩不測嘅
噉三婆就係屬於我㗎喇
1212360
無論如何，我今次一定會揾到個
機會喺混亂之中令到小西歸西嘅
1225930
你起過咁大嘅火
你即係想話比人知我哋喺呢度？
1229620
你講得冇錯啊
1231380
你唔記得你自己講過乜嘢嗱？
1233960
如果你記咗戀碼，你一定會自食其果㗎
1238720
戀碼唔止武功高強，佢嘅性格仲好堅強
1242560
如果佢打唔贏對方，永遠唔會放棄㗎
1247560
係咩？我諗唔有教人講自己嘅
1254540
嗰啲人…
1256200
佢似乎是故意讓我們知道他在哪兒
1259400
絕對是一個勝出的証據
1262440
真係，我現在會給你揍死你
1267240
等着我，阿加奈，我會馬上幫你救出他
1272220
去吧
1273260
喲
1319780
我哋返嚟喇
1353340